1) В первую очередь хвалю за общую аккуратность. Не понимаю, как это было достигнуто,
но проект легко и приятно читать. Спасибо <3

2) Пожалуйста, ставь аннотацию @Override над переопределенными методами. Джава нормально сработает и без этой аннотации.
А вот другим разработчикам поставленная аннотация поможет быстро увидеть и понять, что это именно переопределенный метод, а не свой собственный.

3) В сервисах перепроверь наличие/необходимость аннотации @Transactional над методами. Читала по-диагонали, показалось, что не везде она есть.
